Rodrigo Valli Pereira Da Costa 
2SIa 
Rm 83173
2 - O modelo adequado para esse projeto é o espiral, pois o chefe ainda não tem claro se precisará de outros 
recursos no sistema de informação e que sejamos flexiveis quanto a possibilidade de mudanças no escopo e ainda
quer receber algum recurso o quanto antes para utilização. Esse modelo tem a vantagem de não ser linear e
possibilitar flexibilidade e adaptabilidade ao decorrer do projeto e também podem ser desenvolvidas várias etapas 
ao mesmo tempo. Nele as fases são Planejamento, Análise de Riscos, Verificação e Execução.

No planejamento serão definidas as tarefas de cada membro do time e o prazo de entrega.

Na análise de riscos serao determinados os principais riscos que podem afetar o projeto e os possiveis impactos 
deles.

Na verificação será avaliada a qualidade técnica e percebida pelo cliente

E na execução serão realizadas as atividades confirmadas

Durante os ciclos o cliente acompanha o projeto e pode requisitar mudanças ao decorrer do projeto em cada etapa. 

3- Com a utilização de processos ágeis o SCRUM pode ser aplicado ao projeto. Com ele é mais facil administrar
as tarefas designadas a cada integrante do projeto assim melhorando a eficiencia e a qualidade do produto final.

4- A base do time SCRUM é Scrum Master, Product Owner e Equipe.

Scrum Master : Um unico por time, é responsável por remover os impedimentos do time e garantir o uso do ágil

Product Owner : Um unico por time,é responsável por conhecer as nececidades dos cliente e garantir o retorno de 
investimento

Equipe : Definir metas das iteraçoes, Auto gerenciamento e produzir o produto com qualidade e vlaor para o cliente


Ao final de cada ciclo será realizado uma reuniao para que seja revisado tudo que tenha sido feito e evitar 
problemas e riscos que gerem atrasos.